NUNCUPATORIA.

landa 3 ne clandestinis pollicitationibus sub
ampullari Constantiae praete-xtu circumve-
niat incurios fallaciarum TaxatoreS. Ver-
sipellis Fortunae Dispenlatrix post aureos
montes ventosae magnificentiae obtrudit
umbratile quidem Praenomen ς sed ‚ amabo,
flos gloriae quid est ‚⁹ foenum: pulchritudi-
nis ? Bulla ε Splendoris ξ) Fumus: Pompae
Saeculi ἓ Vaporad modicum parens.

Hanc nugivendulam Nundinatricem ‚
centum alias jaculis confixam, ludibriorum
instita& strepitu , ὃς , fi volet Apollo, Πε-
mocriticis exponere cachinnis, noster, seriae
alioquin lenitatis , laborat Wrtumnns. ln-
veteratos momentaneae felicitatis illiciis, qua
clfficulter mobiles ‚ fi, eversis utcunque
vertutiae machinis, ad refipiscentiam mini-
mi? queat revocare τ Saltem Adolescentihus,
non Mundi typho , sed sanae Pietatis spiritu
vel obiter imbutis , quatenus detecta frau-
dium larva, oblitas opere pigmentario strias
in Deceptricis vultu distincte peri'piciant ,
genuinae Vanitatis discooperit lmaginem
toties , quoties sub ludicra Versuum,lco·
m‘vmque Varietate If-dem Salutarium Me-
ditationum suggerit Materiam ς vel 'e prae-

fixo

